# Домашняя работа к 1 семинару
### Задание:
_Вы с друзьями хотите разработать умный электросамокат. В рамках своего проекта вы хотите создать электросамокат, который будет работать на солнечной батарейке, иметь встроенный GPS-модуль, навигатор с картой города и отпечаток пальцев для активации самого электросамоката. На начальном этапе у вас не хватает достаточного количества денег, и вы привлекаете инвестора. Инвестор хочет понять, стоит ли инвестировать в вашу бизнес-идею и просит показать прототип такого электросамоката, а также хочет, чтобы в дальнейшем вы проводили разработку продукта по итеративной модели._

* Опишите, каким образом вы организуете процесс разработки своего продукта, применив итеративную модель.

### Мое решение: 
* Создадим самую первую версию умного электросамоката, который работает на солнечной батарее и выпустим его на рынок в небольшом кол-во
* Получим фидбек от пользователем, исправим ошибки.
* Создадим вторую версию продукта, уже с GPS-модулем. Пустим на рынок. Оценим прирост ценности продукта и собирём фидбек от пользователей, убедимся в актуальности продукта.
* Третья версия продукты уже с картой города. Работаем по вышеописанной схеме.
* Финальная версия умного электросамоката уже и с запуском отпечатком пальцев. Релизаем, убеждаемся в ценности, получаем фидбек.
_Каждая версия по сути отдельный проект и может существовать сама по себе. Требуется слаженная работа команды. Каждый шаг должен быть результативным, а версия - работоспособной и самодостаточной._

Возможные трудности:

Отсутствие чёткого понимая бюджета
Инвестор не знает как выглядит наша цель и когда разработка закончится, а значим мы рискуем не получить финансирование.