# Домашняя работа к 2 семинару
## Задание:
_Вы хотите стать программистом или управленцем и, возможно, получить позицию Project Manager ИТ-проектов. Это очень престижно, востребовано и неплохо оплачивается. Вы находитесь на самом начальном этапе обучения и не знаете, какое направление выбрать, но очень хотите попасть в ИТ-сферу. Есть такие направления, как frontend, backend и fullstack разработчики, а ещё есть различные языки программирования и целая область управления ИТ-проектами._

_В итоге Вы окончательно запутались с выбором, но нужно срочно начинать обучение и двигаться к своей цели – получить работу в данной сфере. Вы решили гибко подойти к этому вопросу и выбрали Agile-подход. Опишите, каким образом вы построите своё обучение и старт в карьере с применением Agile-подхода._

## Решение: 
Ниже приведена разбивка по спринтам плана выбора, обучения и входа в IT. Каждый спринт дает оценимый 
результат, при этом группы спринтов, схожих по содержанию, но суммарно требующих большого периода времени, 
я объединила в смысловые блоки. Обучение запланировано по принципу от общего к частному (от базы, общей для 
всех специальностей, к более детальному изучению выбранной специфики). Также предусмотрен блок экспресс
практикумов, которые должны помочь погрузиться в специальности + прочувствовать, что ближе. Количество 
спринтов условно (безусловно, спринты с обучением нужны будут в бОльшем кол-ве) 
* Продолжительность спринта – 2 недели 
* В начале каждого спринта: анализ и постановка целей и задач на спринт, планирование задач по дням (напр., 
какие темы буду изучать, сколько задач должна решить и тд) 
* Ежедневно стендап – что изучила вчера, что буду изучать сегодня, какие достижения и трудности 
* Тестирование в каждом спринте – анализ пройденного, проверка знаний, оценка того, насколько материал 
находит отклик во мне (верен ли выбор специализации или нужна корректировка обучения).

### Первый блок
_Задача: Сбор и анализ общей 
информации о мире IT _
|Спринт|Подзадача спринта|
|-|:-:|
1|Сбор и анализ общей информации о мире IT|1. Исследование материалов о мире IT, его специальностях, трендах (Интернет, друзья)2. Формирование первой гипотезы, какие направления мне более интересны|

### Второй блок
_Задача:Получение базовых ITзнаний и навыков_
|Спринт|Подзадача спринта|
|-|:-:|
2|1. Определение списка базовых IT дисциплин для погружения в профессию (знания, которые нужны для всех IT специальностей) 2. Выбор метода получения этих знаний (школа / самостоятельное)3. В случае выбора школы - оплата курса.
3|Изучение дисциплины 1
4|Изучение дисциплины 2   
5|Изучение дисциплины 3 
6|Изучение дисциплины 4 

### Третий блок
_Задача: Экспресс-погружение в интересующие специальности => уточнение и сужение выбора_

|Спринт|Подзадача спринта|
|-|:-:|
7|Прохождение экспресс-практикума по специальности 1 
8|Прохождение экспресс-практикума по специальности 2 
9|Прохождение экспресс-практикума по специальности 3 
### Четвертый блок
_Задача: обучение по выбранной 
вакансии_

|Спринт|Подзадача спринта|
|-|:-:|
10|Выбор метода получения знаний по выбранной специальности Выбор школы, заключение договора. Начало обучения по выбранной специальности 
11|Обучение по специальности + мониторинг вакансий, требований для уточнения того, что нужно изучить 
12|Обучение по специальности 
13|Обучение по специальности + мониторинг вакансий, требований для уточнения того, что нужно изучить 
14|Обучение по специальности 

### Пятый блок
_Задача: Поиск работы_
|Спринт|Подзадача спринта|
|-|:-:|
15|Подготовка резюме, самопрезентации, портфолио 
16|Анализ вакансий, отклики, собеседования Доп обучения по результатам собеседований 
17|Анализ вакансий, отклики, собеседования Доп обучения по результатам собеседований 
18|Анализ вакансий, отклики, собеседования 
Доп обучения по результатам собеседований 